Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қуаныш)
〈Тенкайчи Будокай 7 матчтың 3-ін аяқтады➡
Криллин, Джеки, Тун және Нам сәйкесінше➡
Әрбір ойыншы қалды.〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Соңында, Гоку пайда болады➡
Төртінші ойын басталғалы тұр.
Енді төртінші ойынды бастайық.
Аспан күдікті болды.
Ауа-райы сияқты, ойынның болашақтағы дамуын мүлдем болжау мүмкін емес.
Сон Гоку Гиланға қарсы.➡
Енді екі ойыншы да көрініңіз! (қуаныш)
Иә! Ақырында, Гокудың кезегі!
Гилан деген кім?
Ямча-сама үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Дұрыс!
Уау!
Не… Не болып жатыр!?➡
Бұл толық құбыжық емес пе?
Yotto!
Сәлеметсіз бе! Эй, бұл Сон Гоку!
Жүр! Немересі. Ондай нәрсенің көзі жоқ!
Хэхехе…｡ Хэхехе…
Сонымен, 4-ойын...
Иә! Хмм
Әй!
Хмм!
Қажы…｡ Иә?
Иә?
(Найзағай)
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Уф...
Уау! Жаңбыр жауып тұр.➡
Уау!
Хабарландыру.➡
Матч жауын басылғанша кейінге қалдырылады деп шешілді.➡
Ол басынан суға толы. Мен шынымен кешірім сұраймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Найзағай)
≪(Фортепиано дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Абайлаңыз, Гоку. Мен мұны ертерек қабылдау бөлмесінде естідім➡
Гилан өте жігіт сияқты.
Иә? Ол күшті ме?
Иә. Әйтеуір, мықты болу күшті болу деген сияқты.➡
Ол барлық жерде жекпе-жек турнирлерінде жеңіске жетті.
Оның үстіне олар жеңіске жету үшін не қажет болса, соны жасайды.
Хе! Жарайды
Гоку мұндай нәрседен ұтылмайды.
Жоқ! Гоку
Әй, тезірек төбелес!
Солай болса да, Мутен Роши мырза➡
Қайда кетті деп ойлаймын. Иә?
Мен адаспаймын деп үміттенемін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мүтен Роши қарт па?➡
Мен міндетті түрде келесі матчта білемін.》
(аяқ дыбыстары)
Уау! Бұл жерде!
(Найзағай)
Айя...
(фортепиано дыбысы)
Сүт. (Қызметкерлер) Иә?
Сүт
Хэхай! Эй, эй...｡ Иә
Бұл сүт. (3-ер адам) Хехехе! ➡
Мені күлдір
Сәлем. Сіз осында болдыңыз! ➡
О, жоқ…｡ О, атата…
Иә?
Не... не? Бұл бейбақ.➡
Мынадай жерде құйрығың салбырап тұр!
Неге әйтеуір жауап бермейсің?
жеткілікті. Бұл бұдан былай негізгі турнирге қатысатын адам.
Иә. Мен бұл жігіттің әлі жеңіске жеткеніне сене алар емеспін.
Мүлде жоқ. Егер мен пайда болсам, міндетті түрде жеңетін едік.
Криллин. Бұлар сенің ағаларың емес пе?
Ух... иә
Шын мәнінде, балалар, қарттар және сүт құбыжықтары жеңіс үшін жарысуда➡
Тенкайчи Будокай да сәтсіздікке ұшырады.
Мұндай турнирде жеңіске жетудің мәні жоқ. Бұл ақымақ сияқты.
Иә? ➡
Сәлем! (Еркектер) Уау!
Ол... бейбақ! Жалап ал!
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Үрмеңіз. Сіз бәрібір жеңілгендерсіз.
Бұл шынымен де…
Ой!
Сіз ұзақ өмір сүресіз
Басқаларына қарағанда шамамен 0,1 секундқа ұзағырақ.
Не?
Әке. (қызметші) Эй.
Бұл сүт. Сүт бер!
Эй, эй! Мен үйдемін... Эй
Уау!
Уау! (3-ер адам) Ах!
Ура!
Ғажайып күш... (Таза) Се... Сенпай...
Керемет! Ол күшті
А...
Тоқта! Иә?
Міне. Артық ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Иә? Не!?
Ах... Ямча!
Хм... Қышынып тұр! ➡
Қышуы Қышуы! (Ямуча) Иә?
Әй, салиқалы баланы көрсем не істеймін➡
Мен есекжем болып жатырмын. Ах, қышиды. Қышыма, қышыма!
Кешіріңіз. Күте тұрыңыз.➡
Сәлем!
Уа! сен не істемексің!
Менің ұяларым➡
Әділ баланы ұрмайынша, жазылмайды.
Уф...
Қарғыс атсын!
Ха!
Жоқ! Ямча. Бұл мен жасаған.
Шулы! Бұл жерден кет, балам! ➡
Қарғыс атсын! Апыр-ай! Ах!
Ха!
Уф!
Қандай ақымақ күш.
Ола менің қарсыласым!
Бұлай өлуге қалай дәтің бар, балақай!
Хэхехе!
Бала. Сіз аздап істейтін сияқтысыз.
Жарайды. Барайық!
≪(Джеки) Міне! Күте тұрыңыз...
Иә?
Хохохо…
Бұндай жерде төбелесудің қажеті жоқ➡
Оны матчпен шешкен дұрыс.
Шулы! Қария, аулақ жүр.
Жүлдені алғыңыз келмейді ме?
Не?
Өткізілетін орыннан тыс жерде төбелесуге тыйым салынғанына қарамастан➡
Егер сіз тағы да шу шығарсаңыз➡
Мүмкіндігі шектеулі
Уф...｡ Мен... Жарайды.
Сіз мұны осында немесе матчта жасайсыз➡
Дәл солай.
Ей, мен жеңілмеймін!
Иә
Амансың ба? Ямча
Ах. Бірақ оның керемет күші болды.
(аяқ дыбыстары)
Сақтығыңды түсірме, Гоку
О
Көп күткеніңізге рахмет!
Олай болса, қазірден бастап➡
Көптен күткен төртінші ойын басталады.➡
Енді Сон Гоку мен Гилан келіңдерші!
Дұрыс!
Уау! (қуаныш)
Сонымен... ол шықпайды.
Не... Қызық, не болды?
Ах... анау Гоку-сан. Өтінемін... Гоку-сан. Көріңіз.
Ухахаха! Менен қорқасың ба?
Гоку!
Сәлем Гоку! Қайда бардың! Гоку!
Бұл біртүрлі. Мен дәл қазір сонда болдым...
Ол жерде емес
Иә! Бұл ақымақ не істеп жүр?
Не болды? (2-аудитория) Сәлем! Шығу!
Ухахаха! Ол қашып кетті.➡
Мен жеңдім!
Ал... Расымен де қашып кеткен шығар!?
Не айтып тұрсың!
Немереңнің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Сәлем! Міне болды!
Не!
Гоку! (Крин) Эй Гоку!
Қалай демалып жатырсыз! Сіздің кезегіңіз!
Иә? Не?
Бұл сәйкестік болса да! А, түсіндім
Ыстық болды➡
Мен жай ғана ұйықтап кеттім...
Асығыңыз, асығыңыз! қазірдің өзінде!
Сәлем, сәлем...
Ұлы ұйықтап жатқан.
Менің үйімде ата-анам екеуі де жұмыс істейді➡
Иә!?
《Мына жігітті жалама.》
Енді 4-ші ойынды бастайық!
(қуаныш)
Сен кішкентай бейбақ.➡
Мен сені ақымақ етіп көрсетемін! Йо. Йо.
Гоку, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Криллин есімді адаммен бірдей киім.➡
Сіз кімсіз? Сол кішкентай жігіттер
Сәлем! мынаны қараңыз
Иә?
Қара, қара, қара. иә?
Не не? Көрдіңіз бе?
Ах… Ах… Ааах…
Иә?
Уау!
Ой! Guillain ойыншысы күтпеген соққы! ➡
Бұл жұмыс істеді! Ұлы толығымен нокаутқа түсті! ➡
Матч бастала сала, әп-сәтте болды!
Хэхехе! жеңді
(қуаныш)
Ку... Мені жеп қойды...
Гоку...
Бұл нәзік...
Иә?
Ах!?➡
Мен... сене алар емеспін! ➡
Маған қатты соғылып, қоршау сынып қалса да➡
Бала абдырап қалды!
Ішіңді теппе! Аздап ауырды.
Әрине
Гокуның дәл осылай құлап кетуі мүмкін емес!
Жақсы! Мінеки біз!
Кешіріңіз
Ах!?
Тодороки мен Бакуго!
Сәлем!
Уау! Апыр-ай! аа...
Сәлем! ➡
Уау...қандай ғажайып күш!
Ұлы кішкентай денесімен Гийенді стадионнан қуып жіберді! ➡
Ұлының жеңісі!
Уау!
Ах! Ах!?
Хэхехе! Аренадан жеңіліп қалуым мүмкін емес.
Міне...
Уф... Феникс сияқты өмірге қайта оралдым. Гильен ойыншысы.➡
Жеңімпаз немесе жеңіліс аренадан тыс жерге құлаған сәтте анықталатыны рас.➡
Бұл шығын емес!
Ондай нәрсе бар ма? (Көрермендер) О!
Жарайды, мен сізге кешірім сұраймын деп айтуым керек шығар!
Хэхехе!
Ах!?
Уау! Не... Не... Не!?
Хэхехе! Ол менің Гуругур сағызыма түсіп қалды.
Мен қозғала алмаймын. Хмм!
Қанша күрессең де, пайдасы жоқ.
Менің Гуру Гуру Гумым➡
Оны ешқашан қайтармаңыз.➡
Енді сен қуыршақтан артық емессің. Хехехе!
Оған жоғары баға қояды!
Уау...｡ Уау! Сен не істеп жатырсың?
Әрине мен сені лақтырып жіберемін.
Ой... тоқтайық.
Дұрыстап күресейік. Эй!
Ой! Бұл керемет! ➡
Ұлы. Мен мұны істей алмаймын! ➡
Аренадан лақтырса, ұтыласың!
Ұлының жеңісі онсыз да үмітсіз!
Бұл сіздің жоғалтыңыз. Алақай!
Уау!
Гоку! (Крин) О, жоқ! Артық керек емес!
Қандай азап…
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Уау!
Ки... Судзитун! Өтінемін келіңіз!
Әй?
Сақталды! Рахмет сізге Судзитун
Мен сені көрмегелі біраз болды, сондықтан келмейсің деп ойладым.
Ах...
Не... Не деген сұмдық!?
Ия, иә!
Дағдарыс жалғасады.
Бір минут күтіңіз! Хмм...
Сәлем! Мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін? (Модератор) А?
Құралдарды пайдалану бұзушылық емес пе?
Сен де аспанға ұштың емес пе?
Бұл сағыздың бір түрі.
Мен өзім ұштым.➡
Тіпті Гуругур сағызы да сіздің денеңізден түкіретін нәрсе!
Міне, мен жаңа ғана мұражай директорымен сөйлестім➡
Жұмбақ бұлттардың қазіргі қолданысы –➡
Енді арнайы ереже ретінде рұқсат етілген
Иә!?
Дегенмен, тек бір рет рұқсат етіледі➡
Егер сіз бұлтты келесі жолы қайта пайдалансаңыз, сіз ұтыласыз. Бұл жақсы емес пе?
Ей!
Хэхехе! Жылдам қараңыз
Бұл жаман.
Егер сіз келесі жолы таң қалсаңыз, сіз сырттасыз.
Хмм...
Аз ғана уақыт➡
Қалай болғанда да, сіз ұтыласыз.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Бұл соңғысы.➡
Мен саған сыйлық ретінде сақтаған соққымды беремін.
Жоқ... жоқ!
Ұш! Апыр-ай!
Уау!?
Ах...
А... Иә? Қайда... қайда?
Ол қайда кетті?
Иә? Иә? Иә? ➡
Иә!? Ах...
Ах. Ах... Ах?
Уау!
Құйрық! Менің құйрығым қайтадан өсті
Құйрық!?
Шиши... Бұл құйрық!?
Гокудың құйрығы бар... Жарайды... қайтадан өсті.
Бұл көмектесті.
Ах...
Бірақ бұл жігітті шешпейінше жеңе алмаймыз.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Сіз... адам емессіз бе?
Хмм!
Уау!
Әй!
Ах!!
Гех!? Бака... Идиот...
А, ол еріп кетті!
Ура! Апыр-ай! Апыр-ай! Хаха
Ей, мен құйрықпен жақсы сезінемін.
Хо хо хо хо!
Жарайды!
Қабыл ал!
Жақсы! Жағдайы жақсы, жағдайы жақсы!
Енді қарсы шабуылды бастайық!
Жарайды... Кешіріңіз.
(қуаныш)
Ой! Сонымен... Ұлым жеңді! ➡
Сонда да оның құйрығы бар екеніне таң қалдым!
Ах...
Сонымен... немеренің құйрығы тағы...
〈Тенкайчи Будокай. Ақыры, күшті жаулар арасындағы шешуші шайқас.➡
Шынымен...｡〉
Сәлем! Эй Гоку. Барлығы көрді ме?
Мен сол Гуругур сағызымен ауырдым.
Синтун болмағанда, біз жеңіліп қалуымыз мүмкін еді.
Кел, Криллин. Келесі кезек сізде.
Маған қаншалықты керемет екеніңізді көрсетіңіз!
Бірақ менің қарсыласым Ямчаны жеңген қария.
Сақтықты төмендетпеңіз! Криллин
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Криллиннің шарасыз шайқасы»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Ересек адам болып көріну
♬ Берілмеңіз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
〈Тенкайчи Будокай да танымал.➡
4-ші ойынға қатысқан Гоку өзінің қас жауы Гиранды берілуге мәжбүр етті➡
Жартылай финалға қатысу құқығын алды.〉
〈Бірақ сол шайқас кезінде➡
Сол құйрық қайтадан Гокудың бөксесінде өсті.
Ихихихи…
Сон Гоку! ➡
Кішкентай денесіне сай келмейтін орасан зор күшпен ➡
Мен Гийенді жеңдім!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірінші ойындағы криллинге де солай болады➡
Бірдей «Марукаме» белгісі бар форма кию➡
Бұл екі адамның күші қандай?
Енді жартылай финалды бастамас бұрын➡
Криллин де пайда болады➡
Мен сұхбат алғым келеді.
Жоқ, қазір алаңсыз жүретін уақыт емес!
Немеремнің құйрығы шықты!
Толық айда өзгерсеңіз➡
Бұл Будокай сияқты дүрбелең емес!
Менің қолымнан келгені ай шықпаса екен деп дұға ету.
Сіз құйрық өсірдіңіз бе?
Иә. Мен оны бір рет алдым➡
Қайтадан өсіп кеткен сияқты.
Екеуіңізді жартылай финалға өткеніңізбен құттықтаймыз.
Кішкентай болса да, бұл өте керемет!
Криллин 13 жаста деп ойлаймын➡
Сон неше жаста?
Иә? Иә?
Бұл не? Сіз оны маған бересіз бе?
Ақымақ... ақымақ! Бұл микрофон!
Мотоцикл? (Майк: жылап) Бұл Майк! ➡
Даусыңызды қаттырақ ететін машина! (Майк: Гоку) Эй!
Ахх. Хахаха... Қазіргі гаг өте жақсы қабылданған сияқты.
Мені ұятқа қалдырмаңыз
Тек сұрақтарға жауап беріңіз.
Сұрақ қандай?
Ах! Бұл Оланың жылы.
Ерм…｡ 9 10 11 12…
Түсіндім! Мен 12 жастамын
Не? Сіз 14 жаста екеніңізді айттыңыз, солай ма?
Хехехе... Өткенде атаң саған математикадан сабақ берген жоқ па?
Содан кейін 11-ден кейін 12 болды.
Ора Мен 11-ден кейінгі келесіні 14 деп ойладым.
12 жаста? Не болса да, мен оны тым кішкентай деп ойладым.
Оның шашы да жоқ еді. Бұл шынымен ақымақ!
Бұл не, Гоку? Менен кішісің бе?
Бірақ криллин Орадан кіші.
Хохо, түсіндім! ➡
Бұл турнирдегі ең жас ойыншы Сон болды.
Айтпақшы, сол құйрық туралы➡
Бұл нағыз құйрық па?
Бұл дұрыс.
Бір қызық, кенет өсті.
Құйрықты адам дегенді естімеппін.
Бұл сенің нағыз құйрығың. Саған көрсетейін бе?
Қараңдар! Не?
Аха…
Жарайды... Жарайды, бұл әдепсіз!
Не? Бұл рас емес пе? Түсіндім!
Балалар, әдейі манзай жасап жатқан жоқсыңдар ғой?
Бар... Мықты болса да Гоку жігіті➡
Ұятсыз мінез мүлде өзгерген жоқ!
Шынайы шындық!
Айтпақшы, екеуі де бір формада➡
Сіз жекпе-жек өнерін қандай додзодан үйрендіңіз?
Арнайы дойдо жоқ.
Бізді дайындаған адам Мутен Роши болатын.
Не... Құдай-ау! Мастер Вутен!
О! (1-аудитория) Тіпті Мутен шебері!
Әрине, бұл кішкентай балалар керемет!
Ах... Оны соғыс өнерінің құдайы дейді➡
Сіз Мутен Роши шеберінен білім алдыңыз ба?
Иә. Сіз бұдан былай шәкірт алмаймын, бірақ ерекше түрде айттыңыз.
Сонымен... керемет! Өте керемет! ➡
Мен оларды Мастер Бутен Рошиден тәлім алған балалар деп ойламаппын! ➡
Бұл өте күшті! (Джеки) Хехе...
≪(Майк: Хост) Демек, сіз әлі тірісіз, солай емес пе?➡
Сол адам! (Джеки) Уф...
Иә? ➡
Мм... Джеки Чун. (Джеки) Иә? Не?
Сіз шынымен Мутен Роши шебері емессіз бе?
Нану?
Мен біраздан бері біртүрлі нәрсе ойлап жүрмін.
Хмм...Саған солай көрінеді ме?
Иә. (Джеки) Түсінемін.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес
Шындықты айт
Мен...
Бұл Джеки Чун. (Ямуча) Бұл...
≪(Майк: Модератор) Ақыры жартылай финал!
Криллин, сіздің қарсыласыңыз Джеки туралы не ойлайсыз?
Менің ойымша, ол айбынды жау.
Бірақ сіз Мутен ұстаздың шәкірті болсаңыз ➡
Бұл маңызды емес, солай ма?
бұл... Иә. Бұл дұрыс.
Екінші адам қарт.
Жоқ! Сіз сөзсіз Мастер Мутенсіз!
Бұл техника да әдепсіз!
Мұқият қарасаңыз, бетіңіз дәл солай көрінеді!
《Хяххххх...｡》
Бұл парик, солай ма? Сол бас!
Иә? Ах!
≪(Майк: Эмси) Джеки Чун да келіңізші.
≪(Қуаныш) (Джеки) Ммм. Мен баруым керек.
Күлкілі
Біреуге еліктеу мүмкін емес...
Иә! (Модератор) Джеки пайда болады.➡
Енді ойынды бастайық...
Не болды? Менен сұхбат бермейсің бе?
Аа...｡ Ах... Ах. Иә... Дұрыс.
Маған қарызға бер! (Жүргізуші) А... аа...
Иә! Бұл Чун Чан!
♬ 1 2…｡ 1! 2! 3! 4!
♬ Bang Bang Bang! Жарылыс!
♬ Appappara duwa pappilrai! ➡
♬ Анау сүйкімді қыз қыз ғой! ➡
♬ Хехехей! Хехей! ➡
♬ Менің кеудем бар, бірақ жыныс мүшесі жоқ! ➡
♬ Зундива Зубаба Дадидуба! ➡
♬ Зунзуба зубибба даддува! ➡
♬ Зунзуби зубаба дадедува!
♬ Эй, эй, эй! ♬ Әй, бұл! бұл!
♬ Ауыл фестиваліне шақырамын! ➡
♬ Эй, кел! ➡
♬ Тракторыма мін, мін! Текеке! ➡
♬ Барабан ырғағымен билесеңіз➡
♬ Керемет би! Әй, бұл!
♬ Appara duwa parapira! ➡
♬ Шадидуба дуваппе баппилай! ➡
♬ Дау уай!
Рахмет, рахмет. Алақай!
Иә! (Джеки) Хо хо хо.➡
Сәлем. (Жүргізуші) А, иә, а...
5-ойын Бастау!
(айдаһар дыбысы)
(қуаныш)
Ха!
Сен, жансыз құрал—
Хмм...
Маған қол тигізу дегенді қалай түсінесің?➡
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не...
Иә?
Сәлем! (Крин) Уау!
Уау!
Ах!
Па... соққы... Мен... мүлде көре алмадым...
Ол ешкім емес, анау қарт...
Сонымен... солай сияқты...
Уау... қандай керемет соққы.
≪ Не айтып тұрсың!
Мұқият қараңыз
Гоку... Мен соққыны көрдім. Сіз жаттықтырдыңыз!
Шынымен бе? Мұқият қараңыз. Сіз оны міндетті түрде көре аласыз.
Иә...
《Мен қабырғаға соғылғандықтан құтқарылдым➡
Келесі жолы мен осындай нәрсені жеймін...》
Сіз берілмейсіз бе?
Бұл жолы қазіргідей шикі соққы болмайды.
《Мен оны шынымен көре аламын ба...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны көрдім!
Э? Естімеймін.
Ах
Ах!
Иә?
Е...
Қараңдар! Сіз оны көрдіңіз! аа!
Мм. Жақсы жұмыс, мен оны түсіндім.
Мен... бұл не болды... бұл не болды!?➡
Біз оны мүлдем көре алмадық.
Менің жылдамдығыма кез келген адам ілесе алмайтынына біраз уақыт болды.
А... әрине!
Мен Мутен Роши ұстаздың шәкіртімін!
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Менің қалағаным осы
Хо! (Таза) Ха!
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Криллин төмендеді!
(қуаныш)
Санақ енгізіледі.➡
1… 2… 3…
Та... Мен шыдай алмаймын!
Менің ойымша, бұл нокаут.
4…｡ Криллинге тұрыңыз! Сіз жоғалтасыз!
Сәттілік! (Майк: Модератор) 5...
Криллин!
6…
Иә! Тек сонда тұрыңыз!
Хехе. Мен тұра аламын ба?
7…
Иә?
Тұр! (Майк: Эмси) 8…｡➡
9…｡ (Таза) Мм!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
А... Мен тұрмын!
Мен тұрдым, тұрдым, тұрдым! ➡
Криллин орнынан тұр!
Ой! Алақай! тамаша!
《Hehehe…｡➡
Қатты соққыдан кейін де тұра алдыңыз ба?➡
Ол шындап жаттығатын сияқты.》
Мм... (Джеки) Иә?
Матч кезінде кешіріңіз, бірақ➡
Бұл бір сәт бұрын болды.Сол сәтте не болды?➡
Қараңғы болғандықтан көре алмадым➡
Түсіндіре аласыз ба?
Не? Оған көмектесу мүмкін емес
Мен сізге баяу қозғалыста үйретемін➡
Мұқият қараңыз.
Иә. Рақмет сізге.
Біріншіден, мен осылай жол тарттым.➡
Ха! Сосын оны Криллин ұстап қалады.
Ха!
Иә, иә. Мен түсінемін.
...және мен оны тебемін.➡
Кімге!
Мен бұл соққыдан осылай құтылдым.
Сосын мен қарсыластың бетінен ұрдым...｡➡
Иә!
Пепепепепе…
...жұдырығыма түкірмек болды➡
Ол лас болғандықтан мен оны суырып алдым.
Сол кезде мен сол қолымды қолдандым➡
Мен сені жұдырықтауға тырыстым...
Хмф! (Джеки) Ия!
Мына жігіт бугерді үрледі, мен оны артқа тарттым.
Сондықтан мен стратегиямды өзгертуді шештім.➡
Мм... (Таза) Мен де стратегия құрдым.
Әзірге бұл шамамен 0,2 секунд
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Бір сәтте менің стратегиям шешілді.
Жарайды, осымен барайық!
Тас, қағаз, қайшы ойнаймыз! (Таза) Не? Жарайды, жақсы!
Менің қателігім ойланбастан айтқаным болды.
Тас, қағаз, қайшы Әй!
Ах! (Джеки) Мына жаққа қара!
Енді байыппен қарайық➡
Мен сол жерге бұрылып, Хуэй жасағаным үшін ақымақ болдым.
Хахахаха! Ақымақ. Мүмкіндік бар! (Таза) Иә?
Мен бірден секірдім...
Эй, сәлем. (Модератор) А?
Мені көтере аласыз ба?
Ах... а...｡ Иә. Бұл секіру сахнасы.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
мен осылай секірдім...
Қарғыс атқыр...
Мен сені арқаңнан тептім. Шаңырақ!
Жарайды. Оны мәңгілікке осылай алып жүр.
Иә, иә!?
Бұл керемет мәре көрінісі.
А... иә иә! Жарайды... жарайды...｡➡
Мен... Мен бұл жерде болғанына сенімдімін? Қону
Мен мұны Стернмен керемет түрде жасауды шештім.
Иә? (Таза) Ей, маған да көмектес!
Мені желкеден теуіп, ұшып жіберді.
А... а... иә, иә. Осылай ма?
Ах...
А, осы жерден бұрылыңыз.
А, бір айналым?
Ах... Курутто!
Уау! (Модератор) Ах!
Абайлаңыз! (Жүргізуші) Ой... Кешіріңіз.
Мен тепе-теңдікті жинап, жерге қондым, бірақ...
Күткендей, залал үлкен болды, мен құлап қалдым.
Иә? Мынау...мына...бәрі осы➡
А... сол сәтте өлтірілді ме?
Иә
Су... су... керемет! ➡
Шынымды айтсам, мен мұндай қоқан-лоққыны бірінші рет көріп тұрмын!
Ахем! (қуаныш)
Бөліп алғаным үшін кешіріңіз!
Енді матчты жалғастырыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Жасыма қарамастан➡
Ол өте жақсырақ.➡
Әдепті күрес➡
Біздің жеңіліп жатқанымыз анық.➡
Бірақ…｡ Хэхе.➡
Не істеу керектігін ойлау➡
Менің сендерге дайындаған нәрсем бар.
Сәлем! (Джеки) О!?
О! Пафф!
Бұл қажет болды!
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Иә! (Джеки) Ку~!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Мен... Трусика арбалып кете жаздадым!
Абай бол, ДжоДжо!
Егер бұл адам Бутен Роши болса, оның мұндай нәрседен ұтылуы мүмкін емес...
Ой! Джеки Чун! ➡
Жоғалту қандай аянышты! ➡
Күтілгендей, бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Тәтті... Тәтті! Мен осылай құлап кетсем, мен жеңілемін!
Тоқта! ➡
Ка…ме…➡
бұл...мен...➡
Толқындар!
Ах! Ах!
Иә?
Сәлем. Мен үйдемін. (қуаныш)
Уау! ➡
Не... Не... Не? Не!?
Хмм...
Мен... Бір жерден көргендеймін...
Бұл қазір Камехамеха емес пе? Жақсы
Не... Бұл... Камехамеха?
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Не... Бұл Камехамеха! ➡
Бұл әдісті әлемде бір ғана адам жасай алады➡
Бұл тек Мутен Роши➡ шебері екенін естідім
Мұнда тағы бір адам бар еді!
《Не айтып тұрсың! Ол кісі Вутеннің өзі! ➡
Өйткені, бұл Мутен Роши шебері еді.》
О... Гоку. Не істеуім керек!?
Жеңіс! Бізде жеңуден басқа амал жоқ!
Уф... Менің ойымша, бұл кеңес болады!
ал біз батырлармыз.
Оның ұзаққа созылып, финалға кедергі болғанын қаламаймын.
Осы жерде аяқтау керек пе?
Шүкір... Бұлай болса, маған тиіп кетсе сынып қалады!
Сен, жансыз құрал—
Сен ақымақ. Үмітсіз болмаңыз.
Ха!
Хой
Ха ха ха... Қақпа бұзылды.
Жо...｡ Ауырды...
Шулы! ауызыңды жап!
Иә?
Криллин Бұл сіздің артыңызда! Мен бұрылдым!
Сәлем! (Крин) Уау!
Бейбітшілік! (Майк: Хост) Төмен! ➡
Криллин төмендеді.➡
1… 2… 3…｡ (Джеки) Тек санау уақытты босқа кетіру.➡
Біраз тұрайық
≪(Майк: Модератор) 4…｡ 5…
Уау... бұл өте жылдам. ≪(Майк: Модератор) 6…
Артында кейінгі кескінді қалдыру
≪(микрофон: Модератор)7…｡➡
8…
Мүмкін емес. (Майк: жүргізуші) 9...
10! Криллин ойыншысы нокаутқа түсті! ➡
Джеки Чун финалға өтті!
Ауырды... Ауырды... Эй, жақсысың ба?
Менің әлі көп жаттығуларым бар.
Бұл күшті, солай емес пе?
Сіз Мастер Мутен Рошисыз.
Иә? иә?
Сіз Мутен Роши шеберісіз бе?
Сіз де табандысыз.
Ямча, сен не айтып тұрсың?
Атаның шашы жоқ, солай ма?
Бұл парик болса ше? ➡
Бір сәт кешіріңіз... (Джеки) Эй... не істеп жатырсың!?
Иә! (Джеки) Ау, ауырып тұр...
Иә? (Джеки) Ауырды.
Түсіндім! Бұл шаш нағыз➡
Парик - қалыпты шашсыз.
Біреу тіпті шашсыз шашты киюге алаңдай ма?
Жоқ! Сіз сөзсіз Мастер Мутенсіз!
Ойлап қарасам, жүздері де, дауыстары да өте ұқсас...
Иә?
Атаның иісі жоқ.
Бір нәрсе апельсиннің иісіне ұқсайды.
Әй, иіссу!
Цитрустық одеколон
Джентельмен Джакарану
Тек айту үшін➡
Мен Мутен Роши емес, Джеки Чунмын!
≪(Майк: Эмси) Енді екінші ойынды бастайық.
≪(Майк: Хост) Гоку Сон. Ойыншы Нам. Көріңіз!
Оланың кезегі! Гоку!
Финалға шығып, жауымның кекін ал!
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Жарайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әлі де байсалды жүзіңіз бар...
<Камехамеханы пайдаланатын Джеки Чун финалға қатысуға шешім қабылдады.➡
Гоку келесі матчта Намуды жеңеді➡
Криллиннің жауларын жеңу мүмкін бе?
(қуаныш)
Сәлем! Ора Гоку
Сәлем! Криллин ұят болды.
Жарайды, енді Оланың кезегі!
Бірақ менің келесі қарсыласымның дайындығы көп сияқты➡
Сіз сақтықты төмендете алмайсыз!
Оның қандай қорқынышты өнері бар екенін білмеймін.
Криллин Мен сен үшін барымды саламын!
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Тэйт Гоку! Қорқынышты аспан x кейіпкердің жұдырығы»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Ересек адам болып көріну
♬ Берілмеңіз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Құстар әні)
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз? (Инуи) Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory